这是什么地方，欢迎有才华的人来到学校
现在正在看到人类进化的另一个阶段的开始
事实是，突变体非常真实，而且它们都在我们中间
在这里，您有机会成为比自己更大的东西的一部分
忘记一切以为自己知道自己不再是孩子的X战警
奖项仍然很吸引人，我打算与您抗衡，您想将其租借
这个和新的明天从今天开始世界正处于边缘
[音乐]她正在改变
在什么
什么是控制
但是感觉
[音乐]告诉我我们如何修理这辆卡车不知道
该怎么办才对
恐惧我的权利
[音乐] [掌声]
每个宠物都知道这是一个危险的世界，你会发疯不担心
谢谢，您永远也不会相信我们正在旅途中，也许
这个城市正是您需要的地方，因为这些地方，我看不到它们
然后镇上的治疗师摆脱了梳子，我需要它是一种医疗
那里的设备医生你已经治愈哈利路亚
[音乐]
你是我要成为第一个兔子搓板腹肌
我需要你作为最高机密
哦鲍伯的啤酒法国加拿大
选择器并不那么引人注目，但是可能
第一步，不要害怕自己不自由，你要去哪里
所以你害怕不，你害怕不，不，我不是
现在你说
你想加入我[鼓掌]
[音乐]
我们建造了这些船只，在他们从未知道的旧金山疏通了这些运河
存在[音乐]
这是[音乐]
你们两个在一起
然后总是回到你的老房子，但有什么设施
如果我们只是偷看里面
我们到那里聚会，你可以放一个你可以大喊的地方
这不是你的老房子，也不是你的邻居
是的，他是你的乔
[音乐]婴儿的权利如果我们不应该怎么办
这里应该有更多的百万富翁
这不是你的损失旧金山
[音乐]我们可以继续这样做
我不是领导者，我是左边的最后一个
但是你弟弟在哪里[音乐]
[音乐]她是第一个女性深夜
大型网络上的脱口秀主持人赢得43项艾美奖颁奖礼，
绅士玛丽·凯瑟琳，你认为女人很有趣吗，有趣的是，只要很有趣
因为您是白人男性，并且来自像您的写作人员这样的精英大学，所以我们需要
雇一个女人，男同性恋没有工作，所以你没有喜剧经验，我是
我对喜剧着迷，我会在你更高的地方站起来
算出哪怕我不会的话你会消失的
你还好我很高兴我感到恶心我来告诉你今年是你
最后你不会是谁我是新作家
女作家，是的，我可以看到正确的思考，为什么演出很糟糕，告诉我
返回推我提出了解决它的方法，成为头条新闻，而我的分析是
沾沾自喜告诉我新来的人给我她是怎么回事
对我的漫画角色的评估，我不会被边缘化，因为这里没有人
看起来像我，她不是想让你坚强的女性
彩色精神给我贴上标签，等等等等，他是新来的作家，没有
体验写一些演出没有的东西
好多年了，为什么你不说我以为你知道但没有的话
关心相同的问题我在汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）上开玩笑的年龄与
我他需要打木乃伊
我只需要你帮我改变这个节目
不再发脾气，也没有枯萎的样子，那是我的脸
我的位到底有什么问题，您年龄稍大一点，请稍等一下
我能做些什么吗，让我向您介绍一个新系列Ezra Newberry white
救世主Helicam让我们看看我们可以做些我实际上不需要的事情
去任何无关紧要的地方这是白人救主的工作方式
描述莫莉莫莉是她说我想起了一个年轻的女孩
[音乐]
我们是只有deja vu才能被人识别的谣言，而我们很快就被驳回了
我知道我想要你在宇宙中保存得最好的秘密抹掉了我的父母
你没得到我的记忆花了我20年的时间才找到你
可以说我找到了你，这使我非常适合这份工作
特工M我们在伦敦可能有问题
你怎么欢迎
你将与​​代理机构在一起，我可能是你，卡累利阿人败类，仅供参考
这里糟透了，它不会拯救自己
我开车真的应该在这里
乔伊，我以为我们在这里，我们在
[音乐]
等待你是女王吗，她确实是我对你永恒的忠诚，不，不，不，
我不感兴趣太晚了，我已经保证了忠诚，希望您说不
不，不，之前我们从未遇到过像蜂巢这样的威胁，它们可以采取以下形式
我没有见过的人，在我们自己的经纪人之前，我们没有计划
有时你必须相信自己的直觉
男人和黑人在信任方面遭到妥协没有人我们保护地球
这意味着每个人和每一件事都是对的，我们打扰了黑衣人
穿着黑衣服的男人和女人完美地完成了
您是否建议我们尝试以银河系中最强大的武器为乐呢？
它按下按钮打开它是你
[音乐]
谁在问小约翰厨师。小儿子我儿子是的
你知道他们说猫棚是个坏妈妈，现在闭嘴，不要理他
认为他是黑人詹姆斯·邦德，那个家伙是真实的，他认为是我
[音乐]调查，我想请你帮个忙
[音乐]梅毒夫人永远不够长
衣原体很高兴认识你们
做得好，她会看起来更好，请告诉我，你没有离开儿子
参与您的书捡起蝙蝠，您不能殴打一个女人，因为
他自闭症你不会厌恶女性
我没有提到议程好吗，我是一个机会均等的屁股
[音乐]
对了，Sarge，你还好吧[音乐]
退回一天，我们不需要枪支，而没有裸露的指关节冰雹
爷爷哦，你不能太准备
让我找回拥有iPhone的钥匙哦，天哪，尽管我开枪了
对了，怎么了[音乐]
[音乐]
在这片宁静的小镇上，在这些安静的街道上，有些可怕的事
恐怖来了，对不起，我们已经关闭
到底是不是野生动物，这真是可怕，也许是最糟糕的事情
我见过很好，那是野生动物，那你呢
以为我在思考僵尸，你知道不死食尸鬼的华丽哦，我的
你们在一起吃肉的僵尸是不是在开玩笑
真的很令人毛骨悚然哦，天哪，这不会结束的，他们会吸引人
对他们还活着时做的事情叫小便，她只是说
霞多丽是的，她做到了
[音乐]欢迎来到我的世界，我去过
告诉你，这一切都会以糟糕的结局而来，不幸的是，我相当
相信我有能力防御不死生物，我可以看到
对不起，这些是他踢过一些小联盟球的不错的减薪法
你上一堂课不好吗，他很久以前
[音乐]
这是童话故事，您在莫斯科进行的顶级飞行模型表演中
与精英擦肩而过，这打击了您与所有人之间的关系
我可以让您平静下来，让您在下午1:37进入他的酒店吗？
任何可疑的东西
[音乐]
你能不能看一下酒店的安全盖，磁带被抬起，像
我们正在与专业人士打交道
[音乐]
你是怎么做到的，你的下一个目标不会灭亡
他们不会以任何方式备份任何问题
[音乐]您想在世界上最想要的吗？
[音乐]
你好，你的名字是什么
安迪我知道他的举动确实很艰难，但这应该是一个新的
为我们开始吧，记住你说过你将要让你专注于好友
连接并控制您的所有城堡，产品和智能家居
介绍您的新好朋友的设备
[音乐]哇，我需要告诉你一些事情，我
需要你读我，我想查基做了些什么
[音乐]
如果你知道什么，最好告诉我说话有问题
好友可以连接您并控制您所有的Chuckie，这可能是一个玩具
任何地方
汽油车
[音乐]
我们必须阻止他[音乐]
嗨，爸爸
女士，为什么我还活着，你是一个玩具，你属于邦妮，这些是你的朋友
伍迪，我实际上有一个问题，而不仅仅是我有所有问题
谁想要去旅行，您需要帮助，不，不，我明白了
我知道这有点奇怪，但是我们所有人都必须确保没有任何反应
四个关键的嗡嗡声，我们必须让波特兰·罗杰得到改变
杰西（Jesse）我是，但雷克斯（Rex）嘿，看着它哥们哦
让我们去救我们吧，我需要担心吗
我的球员都是老兵，所以挂在那里
哦
我知道完美的玩具可以帮助
做kaboom加拿大最伟大的人吗哦，是的，摆姿势，是的，快抓紧一个
哦，是的，我一生都认识那个家伙
今天的[音乐]
哦，这就是我们的内在面貌。孩子们有很多需求哦。
治安官，您总是会来进行救援吗？
你，为我做
[音乐]让我们来吧
[音乐]
猪肉被保留了，我们如何获得那个钥匙那那里的旧毛绒急件怎么办
你去哪里，你从哪里来的好，我们不是在做你会想念的
我，你的主人公哈兰小姐，在她的孩子们后面放了一条幼稚的路
再次和她一起生活，想念我，她是一个充满希望的年轻国家
我想去纳什维尔的歌手，她现在是一名全职女性，每天工作
我想成为一名乡村歌手，没人愿意看到一个被定罪的罪犯
那里只有缓存被定罪塞满了你的球袋
真实地参加音乐史课程，就在我走的路上到达Evers
应该是在美国出生的我是美国人
哦，是的，非常有才华，您无能为力
也许您把孩子扔掉的孩子真的很幸福，因为他们想见面时会吃些甜食
我要卖掉，对他们来说，这确实是一件好事，不要让他们失望
对他们来说太过分了，这将是一个很好的说法
有太多我无法撤消，我想让你承担责任，我
从来没有想过要夺走你的希望，嘿，如果你有声音
我们有话要说，但是你知道ba
去
当你下定决心
[音乐]
好，那么我们从哪里开始，身体上的亲密关系Billy
我的名字叫韦斯（Wes），却误导了流浪的游牧民族
是罗姆，是的，他会怎么说呢？
我看到一个有想象力的孩子的问题，他没有说这是
假装自己是蒙古人，他说他是一个。
现在改变了，我迟到了，这是这个家庭中的任何人最后一次真正
感觉到很多人都在醒来，我不是在做城市爸爸做的妈妈短信
你们两个去蒙古
是什么把你带到蒙古的，我儿子决定他是我的名字的本地人
是玛雅人，我是印度的好食物制造者，我的朋友们
试图去拉霍亚，那是我不那么快哥们，但你甚至不
在这种情况下，蒙古人要和我的朋友聊天
但要花更长一点的时间才能到达那里，具体取决于您的喜好
推我不得不说去蒙古
所以我不怪你我是修女25分钟我们可以看你是个奇怪的修女
[音乐]如果您意识到自己不在哪里
你属于你，不要害怕丢下一切
谢谢您，您如何知道如何使用YouTube，这是每个男人的时代
生活只会带你知道，正确的做某事会带你去
洗手间我可以告诉你1970年代到底发生了什么
遇到三个无舵的家庭，琼斯与一个大卡胡纳人的街区
有人要把整个房子弄成是一部灾难电影
欢迎来到俱乐部，我的家人被困在中间
超级8相机的死胡同I
捕获了所有内容，希望可以一​​起编辑，称为“摇摆的Safari I”
意思是我们的穷人被误导的头脑正在经历什么，为什么他们要那样做
彼此之间，我们像平常一样去上学
[音乐]
药丸甜心，如果不是父亲，我想是时候了，我们在玩什么
扑克其他人都有绞痛的金发
像你这样的鸡尾酒可能会烧死自己像一只血老虎
[音乐]一所天主教寄宿学校的价格
会让他们和你一起骑行你在这里看到的一切都是被诅咒的
或已用于某种仪式实践中，什么都不是玩具
这些东西放在这里比外面在外面更安全，有时是
最好把精灵留在瓶子里
你的父母不要在你周围留下任何令人毛骨悚然的东西吗？
房间以便我们安全，任何人进入那里都不是一件好事
[音乐]
你要怎么去那儿
我认为那是错误的房子，这里没有安娜贝尔，是一扇门，
其他精神的灯塔
[音乐]
这是我最后一次演出，如果现在已经发生了，那就像发生了奇迹
[音乐]发生了什么
世界各地的电都消失了
昨天艾莉给你买了好礼物，我的烦恼现在似乎已经很遥远了
好像他们今天要说的[音乐]
您知道我没有写过什么，保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）在
甲壳虫乐队的约翰·保罗·乔治（John Paul George）和甲壳虫乐队（Ringo the Beatles）永不止步
昨天，这是有史以来写得最好的歌曲之一，不是Coldplay，而是
不固定，你认为你真的不知道甲壳虫乐队是谁吗
当我发现自己时，我处在一个非常非常复杂的情况下
遇到麻烦时[音乐]
抱歉，我只是在听杰克的新歌，这首歌叫什么？
让它在杰克上摇滚吧哦，是的
嗨，我们应该谈谈，看看我们付钱，你写酱油，然后你做很多
钱，然后我们拿走大部分，我们希望他能写点正确的东西
现在她意味着没有人写过这么多好歌
相信我，就像有时候没有感觉到的那样，所以还有那些洞在哪里Hey Jude
我不是说我半夜，我怕你烘烤并爱我，但我必须
如果世界上所有最伟大的歌手都对了，而且除了你之外，就教它
它会成为有史以来最伟大的专辑吗
我有两个男人声称那里的歌让我们看看这是怎么玩的
我们出去
[鼓掌]专员请为
先生。杰克
让我给你这个建议吧高中嘿，老兄
嘿，老兄，你确定嘿，老兄，今天好多了
[鼓掌] [音乐]